

Câu 1: Mong muốn và định hướng của mình sau khi học xong môn học là:

(+) Sau khi học xong môn học, mình mong muốn nắm vững kiến thức nền tảng và kỹ năng làm ra 1 app.

(+) Định hướng mình sẽ phát triển một ứng dụng di động vào thời gian gần nhất.

Câu 2:
(+) Mình tin rằng lập trình di động sẽ tiếp tục phát triển mạnh trong 10 năm tới. vì các lý do:

    (+)  Nhu cầu sử dụng smartphone ngày càng tăng, hầu như ai cũng dùng điện thoại thông minh để học tập, làm việc, giải trí, thanh toán...

    (+)  Công nghệ mới như AI, AR/VR, IoT, 5G sẽ gắn liền với các ứng dụng di động, mở ra nhiều cơ hội mới.

    (+   Các doanh nghiệp, dịch vụ đều cần ứng dụng di động để tiếp cận và chăm sóc khách hàng.

    (+   Hệ sinh thái di động (android, ios) vẫn chiếm ưu thế toàn cầu, và sẽ còn phát triển thêm.